healthcare_project
|-- healthcare_project
|   |-- __init__.py
|   |-- settings.py        # Configurações do projeto (ex: configurações de banco de dados, aplicativos instalados, etc.)
|   |-- urls.py            # Configuração das URLs do projeto
|   |-- wsgi.py            # Ponto de entrada para o servidor WSGI
|-- healthcare
|   |-- migrations         # Pasta contendo migrações de banco de dados geradas pelo Django
|   |-- static             # Pasta para arquivos estáticos (CSS, JavaScript, etc.)
|   |-- templates          # Pasta para arquivos de template HTML
|   |-- __init__.py
|   |-- admin.py           # Configuração do painel de administração do Django
|   |-- apps.py            # Configuração da aplicação Django
|   |-- models.py          # Definição dos modelos de banco de dados
|   |-- forms.py           # Definição dos formulários do Django
|   |-- urls.py            # Configuração das URLs da aplicação
|   |-- views.py           # Definição das views do Django (lógica de negócios)
|   |-- tests.py           # Testes automatizados
|   |-- migrations         # Pasta para migrações do banco de dados específicas do aplicativo
|   |-- admin/             # Pasta para personalização do painel de administração
|   |-- templates/         # Pasta para templates HTML específicos do aplicativo
|-- templates               # Pasta para templates HTML compartilhados entre os aplicativos
|-- manage.py               # Script para gerenciamento do projeto Django


Comentários sobre onde novas funcionalidades podem ser implementadas:

Models.py: Novos modelos de banco de dados podem ser adicionados aqui para suportar novas funcionalidades. Por exemplo, se você deseja adicionar a funcionalidade de envio de mensagens entre usuários, pode criar um modelo Message aqui.

Views.py: As views são onde a lógica de negócios é implementada. Novas funcionalidades, como agendamento de consultas, envio de mensagens, etc., podem ser implementadas adicionando novas views ou atualizando as existentes.

Templates: Os arquivos HTML em templates/ são usados para renderizar as páginas da web. Novas funcionalidades podem exigir a criação de novos templates ou a atualização dos existentes para incluir elementos adicionais na interface do usuário.

Urls.py: As URLs são mapeadas para views específicas em urls.py. Se você adicionar novas funcionalidades com novas views, precisará definir URLs correspondentes aqui.

Admin.py: Se você deseja que os novos modelos sejam acessíveis no painel de administração do Django, pode registrá-los aqui.

Forms.py: Se novos formulários forem necessários para suportar as novas funcionalidades, você pode defini-los em forms.py.

Static: Arquivos estáticos como CSS, JavaScript, imagens, etc., podem ser adicionados aqui para suportar as atualizações de interface do usuário.

Tests.py: Testes automatizados devem ser escritos para garantir que as novas funcionalidades estejam funcionando conforme o esperado e não quebrem funcionalidades existentes.

Rodar o projeto

python manage.py runserver 

http://localhost:8000/healthcare